O kız ne yaptığını sanıyor?
Görünüşe göre Prenses Rose, Kraliyet Başkenti'nin kuzeyine kaçmış.
Sanırım henüz şehri terk etmedi.
Görünen o ki Oriana Krallığı, bu meseleyi tamamen iç işleri olarak kendi içinde halletmek istiyor.
Midgar Krallığı'na müdahale etmemeleri için haber göndermişler.
Bir bit yeniği var.
Evet.
Rose bir yabancı diplomat değil, bir değişim öğrencisi.
Bu nedenle, onu Midgar yasalarına göre yargılamak daha uygun olur.
Ancak eğer bu olursa,
iki krallık arasındaki ilişkiler olumsuz etkilenebilir.
Babam kesinlikle bekle-gör tavrı takınacak.
Onun resmi sözlükte "devekuşu politikası"nın yanında olabilir.
Prenses Rose'nun nişanlısı, Oriana Krallığı'nın düklerinden birinin ikinci oğlu,
Bay Perv Asshat.
Eğer ona zarar vermek suçlamasıyla tutuklanırsa,
doğal olarak ağır bir ceza alacak.
O bir kraliyet mensubu, bu yüzden idam cezası vermezler ama...
Kono subete ima kakete
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Me no mae ni nobiru sentakushi
Zen to aku to no haguruma wa yuku
Tada hitotsu no ketsumatsu e
Nanimo kamo guuzen no Choice
Soshite mata tsugi e no aizu
Kanousei no genkai made
Sono yukusaki o mitsumete
Only one, hoka ni mo iranai
To the one, dake misuetetai
Yuzure wa shinai shinnen to
Ketsui kono mune ni himete
Highest, highest, I'm going on
Shinjitsu yori shinsou no kage o yuke
Highest, highest, I'll carry on
Ze ga hi demo saa, nozomu nara kokou ni tsuranuke
#16 Görünmeyen Niyetler
Neyse,
Rose'u Oriana'dan önce bulup,
onun tarafını dinlemek istiyoruz.
Acele etme.
Prenses Rose bize bu konu hakkında
hiçbir şey söylemedi.
Ne demek istiyorsun?
Sanırım bizim dahil olmamızın krallıklar arasında
sorun çıkarma ihtimalinden kaçınmak istedi.
Aceleci davranmaktan kaçınmak akıllıca olabilir.
Yani onu terk mi edelim?
Hayır, öyle demedim.
Bir sonraki adımımızı dikkatlice düşünmemiz gerektiğini söylüyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Yani benim düşüncesiz bir aptal olduğumu mu söylüyorsun?
Bana söyleyecek bir şeyin varsa, söyle.
Hayır, asla böyle bir şey-
Bana bu tatlı masum rolünü yapma!
L-lütfen beni öldürme!
Oyunun çok belli oluyor!
Seni öldüreceğim.
Rose'un bizi sorununa bulaştırmak
istemediğini biliyorum.
Anlıyorum.
İşte bu yüzden sinir oluyorum.
Doğru.
Ama biz yeminli müttefikleriz.
Tabii, birbirimizin kalbindeki
derinleri tam bilemeyiz,
ama bir ekip olarak çalışmaya karar verdik.
Değil mi?
Evet...
O halde onu terk edemem.
Tabii, seni de terk etmem.
Anladın mı?
O zaman Prenses Rose hakkında biraz bilgi toplayacağım.
Nişanlısı hakkında hoş olmayan söylentiler duydum,
onları da araştıracağım.
Hızlı bir dönüş yaptın.
Kız kardeşimin bana tavsiye verebilir mi diye bakarak başlayacağım.
Sanırım sen de dikkatli ol.
Siz de, Prenses Alexia.
Hiçbir şey seni şaşırtmıyor, değil mi?
Eh, elimden geleni yapacağım.
Ona Perv Asshat ve Oriana kraliyet ailesi hakkında
biraz daha bilgi verebilirsin.
Emin misiniz, Leydim?
Eğer işleyecek daha fazla bilgisi olursa,
Biraz yavaşlayıp düşünmek için zaman ayırmalı.
Prensesin başına buyruk hareket edip
başını belaya sokmasını istemeyiz.
Peki, Rose Oriana nerede?
Görünüşe göre kanalizasyonlardan geçerek
yeraltı harabelerine ulaşmış.
Karmaşık bir tünel ağı var,
saklanmak için ideal bir yer.
Yerini takip etmeye devam edin,
genel bir bölge bile olsa.
Emredersiniz, Leydim.
"Kaçarken,
birkaç kez elini göğsüne bastırdığı görüldü."
Kazanan, Flukas Bullhead!
"Nişanlısını bıçaklayan kaçak Prenses Rose'nun
kaçma planı yaptığı iddia ediliyor."
"Bu yasak bir aşk ilişkisi mi?"
Erkek arkadaşı olduğunu bilmiyordum.
Yine de nişanlısını bıçaklayıp yollara düşmek?
Bu kadar rock'n'roll olamaz, aklım almıyor.
Tabii bir sıradan karakter olarak
bir hamimizi kaybetmek üzücü.
Sorun yok, sorun yok.
Bir sonrakini kazanırsam,
tüm bu kayıpları telafi eder.
Her zamanki sıradan karakter işini yapmalıyım,
Son dövüş... evet, öyleydi!
ve yeni bir hamimiz için kasabada dolanmalıyım.
Yani, evet, ince ayar yapıyordum!
Savaş gücü ölçerimi test ediyordum,
Hayır, kötü fikir.
Öyle yaparsam sokakta avcıya dönerim.
hataların sınırını kontrol edip
bu turnuvanın seviyesiyle ne kadar uyumlu olduğuna bakıyordum!
Sözde "ön yatırım!"
Bir dakika.
Evet! Mantıklı açıklama tamam!
Şu anki asıl odak noktam
Aynen öyle.
sıradan karakter davranışları olmamalı.
Hatırlanması gereken, bir haftaya yeni harçlık alacağım.
Önemli olay sahneleri devam ederken,
Elimdekileri ve ana dövüş için biriktirdiklerimi harcarsam,
benden beklenen
Gölge Efendisi rutinim.
part-time maaş avansımı alıp
oda arkadaşlarımdan yemek dilenirsem, olur!
Başarabilirim! Kazanabilirim!
Muhteşem bir turnuvanın arka planında
gizli bir savaş dönüyor...
Evet, görüyorum.
Bu iyi olacak.
Değil mi?!
Savaş ölçerim mükemmel!
İşte Cid, bu mükemmel zaferin üzerine,
biraz fon ayırmanı istiyorum...
Ne?
Yine de...
ana hikayenin ilerlemesi için
orada bulunmak zorunda olmak
Gölge Efendisi olmanın zor yanlarından biri de bu.
Elf kokusu alıyorum.
Hiç elf tanıyor musun?
Birkaç elf arkadaşım var, evet.
Bir elf arıyorum.
Tamam, tabii.
Güzel bir kızdı.
İyi.
Tanıdık biri gibi mi geliyor?
Yani...
Bana çok benzemesi lazım.
Rahmetli ablamın kızı.
Tamam.
Bana benzeyen bir elf tanıyor musun?
Tanıyor musun?
Şey...
Başlığın altındaki yüzünü pek göremiyorum.
Ah, tabii.
Hayır, hiç tanıdık gelmiyor.
Emin misin?
Hı-hı.
Anlıyorum.
Biliyorum.
Tam zamanında duracak.
O yüzden iyi bir arka plan karakteri olup...
Yanılmışım.
Özür dilerim.
Daha güçlü olduğunu sanmıştım.
Adın ne?
Cid Kagenou.
Ben Beatrix.
Şey...
Bu iyi bir el.
Daha güçlü olacaksın.
Seni korkuttuysam özür dilerim.
Sanırım oldukça güçlü.
Kazanan, Imatry Nottaloos!
Bu iç karartıcı dövüşü izlemeye gelmedin, değil mi?
Bir sonrakini istiyorsun.
Sen...
Quinton.
Dün üçüncü turu izliyordun,
değil mi küçük hanım?
Evet, izliyordum.
Senin de izlediğini varsayıyorum?
Planlamamıştım,
ama gözüm oraya takıldı.
Mundane Mann...
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Rakibinin takılıp düştüğü söyleniyor,
ama bana şans eseri gibi görünmedi.
Katılıyorum, o herif bir şey yaptı.
Ne yaptığını söyleyemem.
Ama sen söyleyebilirsin, değil mi,
Velgata'nın Yedi Kılıcı'ndan Annerose Nichtsehen?
O ismi bıraktım.
Artık sadece Annerose.
Gücendirmek istemedim.
Bu arada, Tanrıça'nın Sınavı'nı geçtiğin için gecikmiş tebrikler.
Teşekkürler.
Ee?
Sakın bana onun ne halt ettiğini senin bile çözemediğini söyleme.
Tam olarak anlayamadım.
Hiç kimsenin bu kadar hızlı olabileceğini beklemiyordum,
gözlerimin her hareketini takip edemeyeceği kadar.
Kesin olarak bildiğim tek şey...
Mundane'nin sağ elinin hareket ettiğiydi.
Ha? Sağ eli mi?
Evet, sağ eli.
Ne yaptığını göremedim,
ama hareket ettiğinden eminim.
Başka bir şey söylemem gerekirse,
inanılmaz derecede hızlıydı.
Yani tahminim yanlışmış.
Ben de lanet olası bir eser kullanarak kuralları çiğnediğini sanmıştım.
Bu ihtimali tamamen göz ardı edemem.
Her halükarda, bugünkü maçı bize gösterecek.
Rakibi, Yenilmez Efsane Goldy Gilded olacak.
Hiçbir dövüşü kaybetmedi.
Adını hiç duymamıştım, ama ünlü gibi görünüyor.
Güçlü mü?
Oh, kesinlikle ünlü, ne kadar değeri varsa artık.
Geçmiş turnuvalarda kendisiyle üç kez eşleştim zaten.
Ama Goldy hiçbir dövüşü kaybetmedi.
Bu seni de yendiği anlamına mı geliyor?
Saçmalama.
Onunla dövüşme şansım bile olmadı.
Bu ne anlama geliyor?
Kesinlikle yenebilecek biriyle asla dövüşmez.
Eğer öyle biriyle eşleşirse, çekilir.
"Yenilmez Efsane" lakabını böyle kazandı.
Tabii ki bu isimden nefret eder, kendine "Sürekli Zafer Kazanan Altın Ejderha" der.
"Sürekli Zafer Kazanan" ve "Yenilmez."
Kulağa benzer geliyorlar ama tamamen farklı anlamları var.
Gerçekten mi?
Sadece kesinlikle yenebileceği rakipleri seçer,
ve rütbeleri böyle yavaşça tırmanır.
Küçük çaplı turnuvalarda,
şampiyonluğa kadar bile yükseldi.
Vay, yani tam bir ezik değilmiş.
Goldy'nin en büyük avantajı, rakibinin ne kadar iyi olduğunu kesinlikle görebilmesi.
Ama yine de Mundane'den kaçmayı seçmedi.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Yenilmez Efsane bile Mundane'nin gerçek gücünü göremedi.
Ya da Mundane, tüm işi bir esere yaptıran korkak bir heriftir.
Sadece bu da değil,
Yenilmez Efsane, sadece yenebileceğini bildiği dövüşçülerle karşılaştı.
Yani, aslında ne kadar güçlü olduğunu hiçbirimize göstermedi.
Bu işi ilginç kılıyor.
Kesinlikle.
Dördüncü tur, altıncı maç!
Goldy Gilded vs Mundane Mann!
Hazır, dövüş!
Eyvah!
Benimle uğraşabileceğini mi sanıyorsun?
Gördün mü?
Zar zor.
Etkilendim.
Ben hiçbir şey göremedim.
Yenilmez Efsane'nin kılıcının Mundane'nin kafasını uçuracağına emindim.
Haklısın.
Normal biri o kadar kısa sürede kaçamazdı.
Ama kılıç tam ona değmeden önce, Mundane boynunu çıtırdattı.
Boynunu çıtlatmış mı?
İşte böyle, "çıt, çıt."
Vay, bir dakika.
Şimdi daha da kafam karıştı.
Ben de anlamıyorum.
Ama kafasını eğer eğmez,
bir çıt sesi duydum ve Goldy'nin kılıcından kaçmıştı.
Hadi ama, bu mümkün değil.
Yani diyorsun ki boynunu çıtlatmak istedi,
tam da kılıçtan kaçmak için doğru anda mı yaptı?
Öyle bir tesadüf olmaz.
Peki ya tesadüf değilse?
Ne?
Bu adam boynunu o kadar hızlı çıtlattı ki,
dikkatle izlemesem bile kaçırabilirdim.
Sence normal bir insan böyle bir şey yapabilir mi?
İyi dedin.
Ama o kılıç çok hızlı geliyordu!
Kimse tam o anda boynunu çıtlatarak kaçamaz!
Ben bile yarı yarıya inanıyorum.
Belki de sadece bir tesadüftü.
Peki ya tesadüf değilse?
Senden hoşlanmıyorum.
Milyonda bir şansını kaçırdın.
Nasıl umursamıyormuş gibi durabiliyorsun?
Hayatında beni yenme şansın sadece bir kez olabilir,
ve sen onu kaybettin.
Biraz hayal kırıklığı göster!
Biraz pişmanlık göster!
Yere yat ve zavallı bir solucan gibi kıvran!
Başka bir şey bana hakaret olur!
Yoksa altın fırsatını kaybettiğinin farkında değil misin?
Güç Seviyesi 17 olan bir zayıf beni küçük düşürebilir mi?
Seni yok edeceğim!
Gücümü gör!
İşte öteki dünyada düşünebileceğin bir şey:
Benim güç seviyem 4,330.
Şeytan Tanrı Ölüm Vuruşu!
Altın Ejder Kılıcı!
K-kazanan Mundane Mann!
Goldy Gilded...
O kadar da kolay lokma değildi.
Eğer böylesine net bir büyü gücü görselleştirmesi yapabiliyorsa,
düşündüğümden daha iyiymiş.
Eğer daha yüksek hedefleri olsaydı ve
daha güçlü rakiplerle savaşsaydı,
olağanüstü bir Karanlık Şövalye olabilirdi.
Peki? Mundane sonunda ne yaptı?
Eğer gördüğüm şeyi doğru anladıysam, hapşırdı.
Ne?!
Belki de altın ejderha onun için fazla parlaktı.
Mundane hapşırdı ve aynı anda
kılıcını aşağı indirdi.
Goldy tam da ona doğru hamle yaptı.
Kazara bir çarpışma oldu.
Hayır, hayır, bu saçmalık!
Ejderha bir hapşırıkla çarpıştı
ve hapşırık mı kazandı?!
Olan tam olarak bu.
Goldy, Mundane'ın milyonda bir şansı
kaçırdığını söyledi.
Ama Mundane'ın Goldy'nin ona açık vermesini
beklemeye hiç ihtiyacı yoktu.
Sanki Mundane için her saniyenin
her anı bir açıkmış gibi.
Bu çok saçma.
Ciddi bir cevap almaya çalışarak
zamanımı boşa harcıyordum.
Eğer bu herif kazanmaya devam ederse,
ön eleme finallerinde bana karşı çıkacak.
Ona gerçekte ne olduğunu herkese göstereceğim.
Onun yaptığı hareketleri yapabilir miyim acaba?
Ve bu, önümüzdeki hafta düzenlenecek ana
Bushin Festivali turnuvasının güvenlik planıdır, Lord Asshat.
Lütfen, bana Perv de, Prenses Iris.
Pekala, Lord Perv.
Bunu daha önce de sormuştum ama,
artırılmış güvenliğe ihtiyacınız olmadığından
emin misiniz?
Tabii ki, olağanüstü bir kargaşaya
yol açacak bir şey olmadı sonuçta.
Durumunuz, raporlarda bana aktarılandan
çok daha farklı görünüyor.
Evet, hikaye biraz abartılmış gibi.
Siz Midgardlılar hep endişelenmeye bu kadar
meyillisiniz.
Belki de Prenses Alexia'nın kaçırılmasını
suçlayabiliriz buna.
Sevgili, narin kız kardeşinizi kurtarmak için
bizzat gittiğinizi biliyorum.
Gerçekten takdire şayan.
Krallığımız sizin örneğinizi takip etmeyi planlıyor.
Aile sorunlarını aile içinde çözeceğiz.
Perv Asshat'ın dediğini yapın.
Gördünüz mü, Majesteleri de katılıyor.
Lütfen gerisini bana bırakın, Majesteleri.
Saray içindeki müzakereler ve
şövalye düzeninin yeniden inşası,
ayrıca Bushin Festivali'ne katılım...
Endişenizi anlıyorum, Majesteleri.
Ama lütfen, içiniz rahat olsun.
Krallığımız, güzel küçük kafanızı üzecek
hiçbir şey yapmayacak, Prenses Iris.
Öyle değil mi, Majesteleri?
Perv Asshat'ın dediğini yap.
K-kazanan Mundane Mann!
Bu da ne böyle?
Dün Yenilmez Efsane Goldy'yi yendi,
şimdi yine kazandı?!
Şimdi ana turnuvaya gidiyor.
Quinton'da özel bir şey yok,
ama istikrarlı bir gücü var
ve şansı da yaver gitti.
Bu adama karşı çıkıp
tek hamle bile yapamaması...
Bu kadar ilerlediyse, tesadüf olamaz.
Ama nasıl kazandığını bir türlü anlayamıyorum.
Ona bahis oynamak güvenli mi, değil mi bilemiyorum.
Karanlık at bahisleri için ilginç bir durum.
Her şey normal giderse,
Prenses Iris bu yıl da kazanacak.
Bunu değiştirecek biri varsa,
o da kimsenin tanımadığı bir Kara Şövalye olmalı.
Mundane Mann gibi.
Ama ana turnuvanın ilk turunda
Annerose ile karşılaşacak.
Şansını dokuzda bir olarak görüyorum.
Hadi ama, bu biraz fazla...
"Sevgili dostum ve can yoldaşım, Po Tato."
"Nasılsın, lütfen bana fon sağlar mısın?"
"Ben şu anda kendimi gelecek için geliştiriyorum,
lütfen bana fon sağla."
"Bu nedenle, lütfen şimdi
biraz fon ver."
Asla!
Bugün dövüştüğüm adam gerçekten çok hevesliydi.
Sanırım adı...
Qui... falan filandı.
Sanırım tanıdığım birini hatırlatıyor.
Ama kim?
Yardımcı olabilir miyim?
Ana turnuvaya kadar geleceğini
hiç tahmin etmezdim.
Etkilendim.
Doğal bir sonuçtu.
İtiraf ediyorum, seni yanlış anlamışım.
Gerçek gücünü fark etmemişim.
Hepsi bu.
Ama sana bir uyarı vermek istiyorum.
Uyarı mı?
Her hareketini izledim.
Aynı yöntemlerle kazanabileceğini düşünme.
Bu kadar komik olan ne?
Evet, işte bu!
Bana izin ver, sana bir uyarı vereyim.
N-ne?
Bu ağırlıklar beni engelleyen zincirler.
Oyun zamanı bitti.
Bekle, gitme!
Dur dedim!
Bunu kazandığın anlamına getirme.
Sana bir şey göstereceğim!
Bunu yapabilen tek kişi sen değilsin!
Tamam...
Tam olarak ne yapmaya çalışıyordu?
Hayati yerlerine vurmamaya dikkat ettim.
Çabuk, bunu tedavi ettir.
Hey! İyi misin?!
O tarafa gitti! Acele et!
Kaçamayacaksın!
Yaptıklarının bedelini ödeyeceksin!
Akenai yoru nante nai tte iu keredo
Akenakute ii to, sou omotteta
Kakushitai kizuato datte
Wasuretai kioku mo minna
Taiyou wa zenbu terashidasu kara
Ryuusei o sagashi
Samayottetanda yo
Anata to deau toki made
Sora ni matataku ano hoshi ga
Tsunaida kibou no michi no saki e yukou
Mou mayowazu ni susumeru
Kurai yoru o koeru inori o oikaketeku
Tatoe mada todokanaku tatte
Tsutaetai kara
Arigatou